Repository: kyoto-u/openpanda
Catalog: l10n/*/osp.po
Languages: ja

source: Original submission text
ja: オリジナルの提出テキスト

source: Original submission text with the instructor's comments inserted if applicable
ja: 必要に応じて教員のコメントが挿入されたオリジナルの提出テキスト

source: Submitted Attachments
ja: 提出された添付ファイル

source: Additional instructor's comments about your submission
ja: 提出に関する追加の教員コメント

source: Instructor's attachments to this submission
ja: この提出物への教員の添付ファイル

source: (No assignments added).
ja: (課題が追加されていません)．

source: Add assignment?
ja: 課題を追加しますか?

source: Use default matrix settings for user forms.
ja: ユーザフォーム用のデフォルトマトリクス設定を使用します．

source: Use default matrix settings for feedback and evaluation.
ja: フィードバックおよび評価用のデフォルトマトリクス設定を使用します．

source: Matrix Links for {0}
ja: {0}に対するマトリクスリンク

source: Select a site from the drop down below to view the available matrices for that site. To link this activity to a matrix cell, click the check box in the cell.
ja: サイトで利用可能なマトリクスを表示するためには以下のドロップダウンからサイトを選択します．このアクティビティをマトリクスセルにリンクする場合は，セル中のチェックボックスをクリックします．

source: Site
ja: サイト

source: Save
ja: 保存

source: View Items Linked to this Cell
ja: このセルにリンクされているアイテムを表示

source: Items Linked with Cell:
ja: セルにリンクされているアイテム:

source: This table lists all of the activities that have been associated to this item.
ja: このテーブルには，このアイテムに関連づけられているアクティビティのすべてが一覧表示されています．

source: Linked Item Name
ja: リンクされたアイテム名

source: Type
ja: 種別

source: Select a site:
ja: サイトを選択:

source: No matrices to display.
ja: 表示するマトリクスがありません．

source: Please select a site to view available matrices.
ja: 利用可能なマトリクスを表示するサイトを選択してください．

source: Use default form(s) selected in matrix properties
ja: マトリクス設定で選択されたデフォルトフォームを使用

source: Use default form selected in matrix properties
ja: マトリクス設定で選択されたデフォルトフォームを使用

source: Use default form selected in matrix properties
ja: マトリクス設定で選択されたデフォルトフォームを使用

source: Use default reviewers selected in matrix properties
ja: マトリクス設定で選択されたデフォルト査読者を使用

source: Use default form selected in matrix properties
ja: マトリクス設定で選択されたデフォルトフォームを使用

source: Use default evaluators selected in matrix properties
ja: マトリクス設定で選択されたデフォルト評価者を使用

source: Information and Instructions
ja: 情報および指示

source: You do not have permission to open this cell:
ja: このセルを開く権限がありません:

source: Request Feedback
ja: フィードバックを要求

source: Are you sure you want to request feedback on this cell?
ja: このセルのフィードバックを要求したいですか?

source: Send Request
ja: 要求を送信

source: Reviewers have been notified.
ja: 査読者が追加されました．

source: Send to printer
ja: プリンタに送る

source: Close window
ja: ウィンドウを閉じる

source: Your changes have been saved successfully.
ja: 変更が保存されました．

source: Hide evaluations from participants
ja: 参加者から評価を非表示

source: You do not have permission to view this page.
ja: このページを表示する権限がありません．

source: View all matrices in worksite
ja: {0}のマトリクスへ移動

source: There are links to cells in this matrix. Are you sure you want to delete this?
ja: このマトリクス中のセルにリンクがあります．本当に削除しますか？

source: New {3} on {0} in the {1} {2}
ja: {1}の{2}中の{0}にある新しい{3}

source: {6} has been added to the {0} named {1}. This {2} is part of the ePortfolio {3} named {4}, which is located in the {5} site. You can view the {2} by clicking the link below or by locating and opening the {3} in the site named {5}. {7}
ja: {6}が{1}という名前で{0}に追加されました．この{2}は，{4}という名前のeポートフォリオ「{3}」の一部で，OnCourse の「{5}」サイトにあります． 以下のリンクをクリックするか，OnCourse の「{5}」サイトを選んで開くことにより，{2}を表示することができます． {7}

source: New feedback
ja: 新しいフィードバック

source: A new evaluation
ja: 新しい評価

source: cell
ja: セル

source: page
ja: ページ

source: Matrix Cell
ja: マトリクスセル

source: Wizard Page
ja: ウィザードページ

source: Matrix
ja: マトリクス

source: Wizard
ja: ウィザード

source: Matrices
ja: マトリクス

source: Changes to the notification preferences for this site only were successful.
ja: このサイトのみに対する通知設定の変更が成功しました．

source: Changes to the notification preferences for all sites with a Matrices tool were successful.
ja: マトリクスツールがあるすべてのサイトに対する通知設定の変更が成功しました．

source: The selected page/cell can't be found, please go back and try again.
ja: 選択したページまたはセルを見つけることができません．戻って再度試してみて下さい．

source: Reflection Form
ja: リフレクションフォーム

source: Evaluation Form
ja: 評価フォーム

source: Feedback Form
ja: フィードバックフォーム

source: Additional Form
ja: 追加フォーム

source: Default
ja: デフォルト

source: Cell Name:
ja: セル名:

source: Matrix Name:
ja: マトリクス名:

source: Page Name:
ja: ページ名:

source: Wizard Name:
ja: ウィザード名:

source: Matrix Links
ja: マトリクスリンク

source: This item is linked to one or more matrix cells. Click the cell name to learn more about the purpose of the cell.
ja: このアイテムは一つ以上のマトリクスセルにリンクされています．セルの目的の詳細を知りたい場合はセル名をクリックします．

source: What is this?
ja: これは何ですか?

source: A matrix is a framework for guiding users through the process of creating an electronic portfolio or ePortfolio (i.e., A personal, digital collection of assignments, documents, videos and other items that demonstrate academic growth). In a matrix, ePortfolio assignments are represented as cells organized into rows and columns with descriptive titles. When you submit your work, it will appear in the specified cell(s).
ja: マトリクスとは，電子的ポートフォリオまたは ePortfolio (すなわち，課題・ドキュメント・ビデオや，学力増進を示すアイテムの個人用デジタル集積物) を作成するプロセスを通じてユーザを導くためのフレームワークです．マトリクスでは，ePortfolio 課題がセルとして表現され，記述的なタイトルで行と列にまとめられます．ワークを提出すると，指定されたセルに表示されます．

source: Create/Edit Matrix Links
ja: マトリクスリンクを作成または編集

source: Create/Edit links from this activity to matrices
ja: このアクティビティからマトリクスへのリンクを作成または編集

source: Cell Name
ja: セル名

source: Matrix Name
ja: マトリクス名

source: Site
ja: サイト

source: Sort by cell
ja: セルでソート

source: Sort by matrix
ja: マトリクスでソート

source: Sort by site
ja: サイトでソート

source: {0} (Role)
ja: {0} (ロール)

source: Matrix Cell
ja: マトリクスセル

source: Wizard Page
ja: ウィザードページ

source: matrix cell
ja: マトリクスセル

source: wizard page
ja: ウィザードページ

source: wizard
ja: ウィザード

source: matrix
ja: マトリクス

source: Wizards
ja: ウィザード

source: Matrices
ja: マトリクス

source: Matrix Feedback Request from {0}
ja: {0} からのマトリクスフィードバックリクエスト

source: {0} Submitted for Evaluation by {1}
ja: "{1}" による評価に対して "{0}" が提出されました

source: {0} has requested your feedback on the contents of the cell named {1} in the ePortfolio Matrix named {2}, which is located in the {3} site. You can view the cell by clicking the link below. {4} To provide general feedback, click the "Add Feedback" link in the Feedback area of the page. To provide feedback on a specific item, click the "Add Feedback" link next to the item. When you are finished filling out the feedback form, click "Save Changes."
ja: "{0}" は，"{3}" サイトの ePortfolio マトリクス "{2}" にあるセル "{1}" のコンテンツに対するあなたのフィードバックを求めています．下のリンクをクリックしてセルを表示することができます: {4} 一般的なフィードバックを与える場合は，そのページのフィードバックエリアにある "フィードバックを追加" リンクをクリックします．特定のアイテムに対してフィードバックを与える場合は，そのアイテムの横にある "フィードバックを追加" リンクをクリックします．フィードバックフォームへの記入が終わったら，"変更を保存" をクリックします．

source: {0} has submitted the {1} named {2} for evaluation. This {3} is part of the ePortfolio {4} named {5}, which is located in the {6} site. You can view the {7} by clicking the link below or by locating and opening the item in the Evaluations tool (if available) in {8}. Alternatively, you can navigate to the item through the {9} tool. {10} To add an evaluation to the {11}, click the "Add Evaluation" link in the Evaluations area of the {12}. When you are finished filling out the evaluation form, click "Save Changes." You will then be prompted to update the status of the {13}.
ja: "{0}" は評価のために "{2}" という名前が付いた "{1}" を提出しました．この "{3}" は，"{6}" サイトの "{5}" という名前が付いた ePortfolio "{4}" の一部です．下のリンクをクリックするか，"{8}" の評価ツール (利用可能な場合) にあるアイテムを開くことにより，"{7}" を見ることができます．または，"{9}" ツールによりそのアイテムへ進むこともできます． {10} "{11}" に評価を追加する場合は，"{12}" の評価エリアにある "評価を追加" リンクをクリックします．評価フォームへの記入が終了したら，"変更を保存" をクリックします．その後，"{13}" の状態を更新するよう求められます．

source: an Anonymous User
ja: 匿名ユーザ

source: An anonymous user
ja: 匿名ユーザ

source: Personal message from {0}: {1}
ja: {0}からの個人的なメッセージ: {1}

source: Matrices
ja: マトリクス

source: This is a global preference that applies to all sites with a Matrices tool. To override this preference for a specific site, click 'Add a Site'.
ja: これはマトリクスツールを持つすべてのサイトに適用されるグローバル設定です．特定のサイト用にこの設定を上書きする場合は，"サイトを追加" をクリックします．

source: Override Matrices Preferences
ja: マトリクス設定を上書き

source: Send me each notification separately
ja: 通知をそれぞれ個別に送信

source: Send me one email per day summarizing all notifications
ja: すべての通知をまとめたものを一日に一度メールで自分宛に送信

source: Do not send me notifications
ja: 通知は送信しない

source: Manage Wizards
ja: ウィザードを管理

source: Wizards
ja: ウィザード

source: List of wizards
ja: ウィザード一覧

source: Wizard Preview: all data is temporary and will be deleted upon publishing wizard
ja: ウィザードプレビュー: すべてのデータは一時的なもので，ウィザードを出版する際に削除されます．

source: Select user
ja: ユーザを選択

source: Select group
ja: グループを選択

source: (All Groups)
ja: (すべてのグループ)

source: User cannot be found:
ja: ユーザを見つけることができません:

source: Add
ja: 追加

source: Edit
ja: 編集

source: Add
ja: 追加

source: Wizards
ja: ウィザード

source: There are no wizards.
ja: ウィザードがありません．

source: view
ja: 表示

source: Edit
ja: 編集

source: Export
ja: エクスポート

source: Wizard pages
ja: ウィザードページ

source: Wizard categories and pages
ja: ウィザードカテゴリおよびページ

source: List of categories and/or pages in this wizard.
ja: このウィザードでのカテゴリやページの一覧です．

source: Items
ja: 項目

source: Import
ja: インポート

source: Delete
ja: 削除

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Finish
ja: 終了

source: Save Changes
ja: 変更の保存

source: Continue
ja: 続ける

source: Back
ja: 戻る

source: Finish
ja: 終了

source: Permissions
ja: アクセス許可

source: Attachments
ja: 添付ファイル

source: Instructions
ja: 指示

source: More Guidance
ja: 追加ガイダンス

source: Instructions
ja: 指示

source: List of instruction attachements
ja: 指示の添付ファイル一覧

source: Add Instructions?
ja: 指示を追加しますか?

source: (No instructions have been added).
ja: (指示は追加されていません)

source: Edit Instructions
ja: 指示を編集

source: Rationale
ja: 根拠

source: List of rationale attachments
ja: 根拠の添付ファイル一覧

source: Add Rationale?
ja: 根拠を追加しますか?

source: (No rationale has been added).
ja: (根拠は追加されていません)

source: Edit Rationale
ja: 根拠を編集

source: Examples
ja: 用例

source: List of example attachments
ja: 用例の添付ファイル一覧

source: Add Examples?
ja: 用例を追加しますか?

source: (No examples have been added).
ja: (用例は追加されていません)

source: Edit Examples
ja: 用例を編集

source: Rubric
ja: ルーブリック

source: List of rubric's attachments
ja: ルーブリックの添付ファイル一覧

source: Add Rubric?
ja: ルーブリックを追加しますか?

source: (No rubric has been added).
ja: (ルーブリックは追加されていません)

source: Edit Rubric
ja: ルーブリックを編集

source: Expectations
ja: 想定

source: List of expectations attachments
ja: 想定の添付ファイル一覧

source: Add Expectations?
ja: 想定を追加しますか?

source: (No expectations have been added).
ja: (想定は追加されていません)

source: Edit Expectations
ja: 想定を編集

source: Reflection
ja: リフレクション

source: Create a Reflection
ja: リフレクションを作成

source: Edit the Reflection
ja: リフレクションを編集

source: (No feedback has been added yet).
ja: (フィードバックが追加されていません)．

source: Add Feedback
ja: フィードバックを追加

source: Add Evaluation
ja: 評価を追加

source: (No evaluation has been added yet).
ja: (評価が追加されていません)．

source: has been submitted for evaluation.
ja: 評価のため提出されました

source: has been submitted for evaluation.
ja: 評価のため提出されました

source: Your changes have been saved.
ja: 変更が保存されました

source: Complete the information about your wizard
ja: ウィザードに関する情報を完成

source: Select the type of wizard you want to create
ja: 作成したいウィザード形式を選択

source: Select a form for users to complete when reflecting on your wizard
ja: ウィザードのフィードバックをリフレクションし提供する際にユーザが記入すべきフォームを選択

source: Select a form for users to complete when providing feedback on your wizard
ja: フィードバックがウィザードに提供されたときにユーザが入力するためのフォームを選択します．

source: Select a form for users to complete when evaluating your wizard
ja: ウィザードを評価する際にユーザが入力するべきフォームを選択

source: (No evaluators have been selected yet).
ja: (評価者はまだ選択されていません)．

source: Required items marked with <span class="reqStarInline">*</span>
ja: 必須項目には <span class="reqStarInline">*</span> が示されています

source: The file you tried to import was not a zip file
ja: インポートしようとしているファイルはzipファイルではありませんでした

source: The import failed because there were errors in the wizard file.
ja: ウィザードファイルにエラーが生じたため，インポートに失敗しました

source: Title
ja: タイトル

source: Name
ja: 名前

source: Description
ja: 説明

source: Keywords
ja: キーワード

source: Author
ja: 作成者

source: Workgroup
ja: ワークグループ

source: Modified Date
ja: 変更日

source: Select Type
ja: 種別を選択

source: Begin
ja: 開始

source: Edit Properties
ja: プロパティを編集

source: Add wizard support
ja: ウィザードサポートを追加

source: Add wizard pages
ja: ウィザードページを追加

source: Import Wizard
ja: インポートウィザード

source: Select from resources the wizard archive file you want to import.
ja: インポートしたいウィザードアーカイブファイルをリソースから選択します．

source: Select files
ja: ファイルを選択

source: Import
ja: インポート

source: Guidance
ja: ガイダンス

source: Manage Guidance
ja: ガイダンスを管理

source: Create/Modify Guidance
ja: ガイダンスを作成/変更

source: Remove
ja: 削除

source: Feedback
ja: フィードバック

source: Reflection
ja: リフレクション

source: Select an item
ja: 項目を選択

source: Select an item
ja: 項目を選択

source: Select an item
ja: 項目を選択

source: --Choose a Form
ja: --フォームを選択

source: --Choose a Wizard
ja: --ウィザードを選択

source: Reflection
ja: リフレクションとフィードバック

source: Feedback
ja: フィードバック

source: Evaluation
ja: 評価

source: Evaluation
ja: 評価

source: User forms
ja: ユーザフォーム

source: Feedback and Evaluation
ja: フィードバックと評価

source: Style
ja: スタイル

source: Style Instructions
ja: スタイル・指示

source: Manage Styles
ja: スタイルを管理

source: Select Style
ja: スタイルを選択

source: Apply a Style
ja: スタイルを適用

source: Complete Your Wizard
ja: ウィザードを完成

source: Are you sure you want to submit the following wizard for evaluation?
ja: 評価用の下記ウィザードを提出しますか？

source: Expose Wizard as a Tool
ja: ツールとしてウィザードを公表

source: Add Evaluators?
ja: 評価者を追加しますか?

source: Add/drop Evaluators?
ja: 評価者を追加または削除しますか?

source: Evaluators
ja: 評価者

source: Sequential Wizard
ja: 逐次ウィザード

source: Hierarchical Wizard
ja: 階層ウィザード

source: Sequential Wizard
ja: 逐次ウィザード

source: : A sequential wizard presents pages in a linear sequence, so that the user can complete pages in a sequential order.
ja: : 逐次ウィザードでは，順を追ってページが示されます．その結果，ユーザは連続する順にページを完成することができます．

source: Hierarchical Wizard
ja: 階層ウィザード

source: : A hierarchical wizard organizes pages into categories and sub-categories, so that the user can complete pages in categorical order.
ja: : 階層ウィザードでは，カテゴリーおよびサブカテゴリーごとにページを編成します．その結果，ユーザは分類別の順にページを完成させていくことができます．

source: To fill out this wizard click the links for each page.
ja: このウィザード作成する場合，各ページへのリンクをクリックします

source: Page Statistics
ja: ページ統計

source: Type
ja: 種別

source: Add
ja: 追加

source: Add Page
ja: ページを追加

source: Add Category
ja: カテゴリを追加

source: Add pages to your wizard
ja: ウィザードにページを追加

source: Add pages and categories to your wizard
ja: ウィザードにページとカテゴリを追加

source: Wizard is published, categories and pages cannot be added.
ja: ウィザードが公開され，カテゴリおよびページは追加できなくなります．

source: Wizard is published, pages cannot be added.
ja: ウィザードが公開され，ページが追加できなくなります．

source: List of pages and/or categories in this wizard.
ja: このウィザードでのページやカテゴリの一覧です．

source: Page
ja: ページ

source: Pages/Categories
ja: ページ/カテゴリ

source: List of pages in this wizard.
ja: このウィザードでのページ一覧です．

source: Actions
ja: アクション

source: Rearrange Wizards
ja: ウィザードを再調整

source: Rearrange Pages/Categories
ja: ページ/カテゴリを再調整

source: Rearrange Pages
ja: ページを再調整

source: Edit
ja: 編集

source: Add Category
ja: カテゴリを追加

source: Add Page
ja: ページを追加

source: Move
ja: 移動

source: Move
ja: 移動

source: Select new Category for Page "{0}"
ja: ページ「{0}」に新しいカテゴリを選択

source: Select new Parent Category for Category "{0}"
ja: カテゴリ「{0}」に新しい親カテゴリを選択

source: Move Category Here
ja: カテゴリをここに移動

source: Move Page Here
ja: ページをここに移動

source: Cancel Move
ja: 移動をキャンセル

source: Last Visited
ja: 最後に訪れたページ

source: Submitted Pages
ja: 提出済みページ

source: Total Pages
ja: 総ページ

source: Add Wizard Category
ja: ウィザードカテゴリを追加

source: Edit Wizard Category
ja: ウィザードカテゴリを編集

source: Define Categories for your Wizard
ja: ウィザードカテゴリを定義

source: Title
ja: タイトル

source: Description
ja: 説明

source: Keywords
ja: キーワード

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Save
ja: 保存

source: Set permissions for {0} in worksite ''{1}''
ja: {0} のワークサイト「{1}」へのアクセス許可を設定

source: Complete Wizard
ja: ウィザードを完了

source: Submit
ja: 提出

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Submit for Evaluation
ja: 評価のため提出

source: Evaluate
ja: 評価

source: Review
ja: レビュー

source: Viewing the {0} Wizard of {1}
ja: {1} の {0} ウィザードを表示

source: READ ONLY
ja: 読み取り専用

source: Publish
ja: 出版

source: Published
ja: 出版済み

source: Published?
ja: 出版済み?

source: Unpublished
ja: 未出版

source: Preview
ja: プレビュー

source: Return to Wizards
ja: ウィザードに戻る

source: Return to Evaluations
ja: 評価に戻る

source: View Page
ja: ページを表示

source: Feedback
ja: フィードバック

source: Evaluations
ja: 評価

source: Name
ja: 名前

source: Owner
ja: 所有者

source: Date
ja: 日付

source: Owner
ja: 所有者

source: Delete Wizard Page
ja: ウィザードページの削除

source: Are you sure you would like to delete the wizard page?
ja: ウィザードページを削除してもよろしいですか?

source: Continue
ja: 続ける

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Title
ja: タイトル

source: Description
ja: 説明

source: Delete Wizard Category
ja: ウィザードカテゴリを削除

source: Are you sure you would like to delete the wizard category?
ja: ウィザードカテゴリを削除してもよろしいですか?

source: Continue
ja: 続ける

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Title
ja: タイトル

source: Description
ja: 説明

source: {0} (Role)
ja: {0} (ロール)

source: Delete Wizard
ja: 削除ウィザード

source: Delete
ja: 削除

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Are you sure that you want to delete the wizard ''{0}''? All wizard data will be deleted and cannot be undone.
ja: ウィザード「{0}」を削除してもよろしいですか? ウィザードデータはすべて削除され元に戻せません．

source: (status: {0})
ja: (状態: {0})

source: READY
ja: 準備完了

source: PENDING
ja: ペンディング

source: COMPLETE
ja: 完了

source: LOCKED
ja: ロック中

source: RETURNED
ja: 復旧完了

source: Manage Wizard Status
ja: ウィザード状態を編集

source: Change Status to:
ja: 状態を変更します．対象:

source: For this user only
ja: このユーザだけ

source: For all users
ja: すべてのユーザ

source: Status is {0} and cannot be altered
ja: 状態は{0}で変更することはできません

source: There are no users that you may view at this time.
ja: この時点で表示できるユーザがいません．

source: Feedback Options
ja: フィードバックオプション

source: General Feedback Options
ja: 一般フィードバックオプション

source: Item Feedback Options
ja: アイテムフィードバックオプション

source: Unrestricted General Feedback (unlimited general feedback)
ja: 制限なしの一般フィードバック (無制限な一般フィードバック)

source: Restricted General Feedback (one general feedback per page limit)
ja: 制限ありの一般フィードバック (ページ当たり一つの一般フィードバックが限度)

source: No General Feedback (no option for general feedback)
ja: 一般フィードバックなし (一般フィードバックに対するオプションなし)

source: Unrestricted Evidence Item Feedback (unlimited item feedback)
ja: 制限なしのエビデンスアイテムフィードバック (無制限のアイテムフィードバック)

source: Restricted Evidence Item Feedback (one feedback per item limit)
ja: 制限ありのエビデンスアイテムフィードバック (アイテム当たり一つのフィードバックが限度)

source: No Evidence Item Feedback (no option for item feedback)
ja: エビデンスアイテムフィードバックなし (アイテムフィードバックのオプションなし)

source: Reviewer/Evaluator Group Access
ja: 査読者/評価者グループアクセス

source: Normal: Reviewer/Evaluator may only view work of fellow group members.
ja: 通常: 査読者/評価者はフェローグループメンバの作品しか見ることができません．

source: Unrestricted: Reviewer/Evaluator may view all members of the site, regardless of group membership.
ja: 無制限: 査読者/評価者は，グループメンバシップに関係なく，サイトのすべてのメンバを見ることができます．

source: My Preferences
ja: マイプリファレンス

source: Wizards
ja: ウィザード

source: Changes to the notification preferences for this site only were successful.
ja: このサイトのみに対する通知設定の変更が成功しました．

source: Changes to the notification preferences for all sites with a Wizards tool were successful.
ja: ウィザードツールがあるすべてのサイトに対する通知設定の変更が成功しました．

source: Wizard
ja: ウィザード

source: Matrix
ja: マトリクス

source: Wizard
ja: ウィザード

source: Matrix Cells
ja: マトリクスセル

source: Wizard Pages
ja: ウィザードページ

source: Wizards
ja: ウィザード

source: This is a global preference that applies to all sites with a Wizards tool. To override this preference for a specific site, click 'Add a Site'.
ja: これはウィザードツールがあるすべてのサイトに適用されるグローバル設定です．ある特定のサイトに対してこの設定を上書きする場合は， "サイトを追加" をクリックします．

source: Override Wizards Preferences
ja: ウィザード設定を上書き

source: Send me each notification separately
ja: 通知をそれぞれ個別に送信

source: Send me one email per day summarizing all notifications
ja: すべての通知をまとめたものを一日に一度メールで自分宛に送信

source: Do not send me notifications
ja: 通知は送信しない

source: Manage Glossary
ja: 用語集を管理

source: Manage Global Glossary
ja: グローバル用語集を管理

source: Add
ja: 追加

source: Add
ja: 追加

source: Set permissions for Glossary in this worksite
ja: このワークサイトの用語集の権限を設定

source: Permissions
ja: 権限

source: Permissions
ja: 権限

source: Export
ja: エクスポート

source: Import
ja: インポート

source: Import
ja: インポート

source: The import of terms was successful
ja: 用語のインポートが成功しました

source: The import file was not a glossary term file
ja: インポートしたファイルは用語集の用語ファイルではありませんでした。

source: The import file couldn't be parsed due to a bad format
ja: インポートファイルはフォーマット不良のため，解析することができませんでした

source: The import of terms failed
ja: 用語のインポートが失敗しました

source: There are no glossary terms.
ja: 用語がありません．

source: List of glossary items. Column 1: glossary term. Column 2:Action links. Column 3: Definition.
ja: 用語一覧です．カラム1は用語，カラム2はアクションリンク，カラム3は定義です．

source: Term
ja: 用語

source: (255 max)
ja: (半角で最大255文字)

source: Short Description
ja: 説明

source: (255 max)
ja: (半角で最大255文字)

source: Edit
ja: 編集

source: Delete
ja: 削除

source: Edit Glossary Term
ja: 用語集の用語を編集

source: Add Glossary Term
ja: 用語集の用語を追加

source: Glossary Term (required fields are noted with an <span class="reqStarInline">*</span>)
ja: 用語集の用語 (必須フィールドには<span class="reqStarInline">*</span>が示されています)

source: There were problems in your last submission. Please see below for details.
ja: 最終サブミッションに問題がありました。詳細は下記を参照してください。

source: Short Description
ja: 簡単な説明

source: Long Description
ja: 詳細な説明

source: Add Term
ja: 用語を追加

source: Save Changes
ja: 変更を保存

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Import Glossary Terms
ja: 用語集の用語をインポート

source: Please select the glossary term file (zip, xml) that you would like to import.
ja: インポートしたい用語集の用語ファイル(zip, xml)を選択

source: Selected Item
ja: 選択された用語

source: Select file...
ja: ファイルの選択...

source: When a term being imported exists:
ja: インポートされた用語がすでに存在する場合:

source: Replace the existing term with the importing term
ja: 既存の用語をインポートする用語で置き換え

source: Ignore the importing term
ja: インポートする用語を無視

source: Import
ja: インポート

source: Cancel
ja: キャンセル

source: required
ja: 必須

source: Close
ja: 閉じる

source: Value must be less than {0} characters
ja: 値は {0} 文字(半角英数)より少なくなければなりません

source: Public URL
ja: 公開 URL

source: << Remove
ja: << 削除

source: User
ja: ユーザ

source: Add >>
ja: 追加 >>

source: Show roles from all sites
ja: すべてのサイトのロールを表示

source: Show roles this site only
ja: このサイトだけのロールを表示

source: Any User or Guest Email
ja: 任意のユーザまたはゲストメール

source: Any User
ja: 任意のユーザ

source: Add >>
ja: 追加 >>

source: Table has three columns. Column 1 a select to pick roles that can evaluate, column 2 add and remove buttons, column 3 a select with roles selected.
ja: 表には3つのカラムがあります．カラム1は評価できるロールを選択する場合に， カラム2はボタンを追加したり削除したりする場合に，カラム3は選択されたロールを選択する場合に用います．

source: Roles
ja: ロール

source: Table has three columns. Column 1 a select to pick users who can evaluate, column 2 add and remove buttons, column 3 a select with users selected.
ja: 表には3つのカラムがあります．カラム1は評価できるユーザを選択する場合に， カラム2はボタンを追加したり削除したりする場合に，カラム3は選択されたユーザを選択する場合に用います．

source: Name
ja: 名前

source: Users
ja: ユーザ

source: Selected User(s)
ja: 選択されたユーザ

source: Selected Role(s)
ja: 選択されたロール

source: Add
ja: 追加

source: Select Evaluators
ja: 評価者を選択

source: Select Reviewers
ja: 査読者を選択

source: Select by Role
ja: ロールで選択

source: Select Users
ja: ユーザを選択

source: Select evaluator(s) by user name or role and click 'Add'; then click 'Save'.
ja: ユーザ名またはロールで評価者を選択し，「追加」をクリックした後，「保存」をクリックします．

source: Select reviewer(s) by user name or role and click 'Add'; then click 'Save'.
ja: ユーザ名またはロールで査読者を選択し，「追加」をクリックした後，「保存」をクリックします．

source: Add reviewers
ja: 査読者を追加

source: Selected Evaluators
ja: 選択された評価者

source: Selected Reviewer(s)
ja: 選択された査読者

source: Add evaluators to your wizard
ja: ウィザードに評価者を追加

source: Add evaluators to your cell
ja: セルに評価者を追加

source: Selected Audience
ja: 選択された閲覧者

source: Roles
ja: ロール

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Finish
ja: 終了
